Primero que nada tenemos que reparar esto que tenemos aquí.
Este espacio simplemente es un padín.
Vamos a hacerlo de la siguiente manera.
El contenedor principal de John no tiene absolutamente ningún ningún padre.
Es por eso que yo se lo voy a agregar.
Vamos a ponerle clase.
Vamos a agregar.
Jo.
Así se llama el componente así que tengo que importar mi índex puntos SS así que vamos a importar Index
Index puntos es dentro de mí índex puntos tengo hasta abajo.
Vamos a colocar un poco más de la letra.
Perfecto.
Vamos a dar un margen de 1 por ciento y vamos a ver como se ve esto quiere decir que el componente a
lo que hay adentro de la clase tiene un 1 por ciento de margen y se ve un poco diferente verdad.
Y ahora más seria cuestión de Padang dentro de estos elementos que os está comiendo un poco.
Pero bueno vamos a abrir el inspector.
Simplemente no lo vamos a dejar de la mejor manera.
No hay que perder tanto tiempo.
En cuanto al diseño pero.
Pero si hay que jugarlo decente así que es este.
Y nada vamos a ver si tiene un padín de 1 por ciento.
Esta vez vamos a poner 5 pixeles.
10.
Vamos a colocar entonces no es necesario poner otra clase si queremos hacer esto o no. Vamos a poner
un padi de 5 píxeles guardamos.
Ya actualizamos listo no se ve de la mejor manera pero la idea es que que se vea decente.
Así que ahora si vamos a agregar la imagen es por ello que yo me voy con mi navegador vamos a en recuerda
que aquí se guardaron las variables locales torax aquí las puede verificar qué quiere decir con esto
que te estoy diciendo.
Y si no lo sabías los sitios web almacenan muchos locales toralla algunos no lo prefieren tanto porque
de repente no tiene tanta compatibilidad y es por eso que vamos a hacer un paréntesis Local Storage.
Aquí puedes verificar en que navegador funciona.
Es muy importante porque puede que imagínate que no funciona en cierta versión y tu sitio web está basado
tu autenticación en en base a eso valga la redundancia.
Pero si no pues no lo puedes utilizar.
Mucha gente prefiere ser cuquis y que esa a tu conveniencia si que bien.
A qué dice Vamos a verificar las variables aquí están y está Google Data y Facebook Data.
Así que voy a eliminarlas por Porque hoy voy a mostrar el Obey eliminarlas para que no me deje entrar
a esta página y que además me deje ingresar solamente con uno porque aquí ingrese con OS 2.
No tiene lógica no tiene sentido.
Así que bien vamos a ver primero con Facebook vamos a ver el valor no voy a copiar.
Y lo voy a pegar por aquí me dice que la profe del pixelar o picher Esa es la.
Ok perfecto entonces dentro de mi de mi componente voy a agregar Component Wilma owned un método de
ciclo de vida de Herriak y voy a agregar por supuesto el constructor que no lo habia agregado ya que
no habia necesitado de él pero ahora si voy a declarar una variable de estado que se va a llamar.
Qué más es hacer un link.
Porque son reales.
Y el n o la o poner refunde que también va a estar así entonces es que vamos a ver qué es lo que sucede
aquí.
Vamos a poner loco electoras punto G.
Así recibió dos parámetros vamos a colocar en un parámetro el nombre de la variable que quiero de los
lectores que es Facebook Data y vamos a imprimirlo vamos a mandarlo en consola para que veas que es
lo que te está mandando así que guardamos.
Vámonos a la consola.
Esto es exactamente lo que me está dando.
Ok entonces bien vamos a colocar punto email.
Iba a decir un definido eso es por qué.
Porque si te das cuenta no es un Jayce en el que me están mandando porque yo lo cambié en com en índex
perdón que está por acá que blogging este.
Nosotros pusimos un link para poder guardar en locales torax tienes que pasar.
De lo contrario no te va a funcionar.
Así que hacemos lo invertido.
Lo que están es Fring lo volvemos a Jayson de la siguiente manera Vamos a colocar este.
Me va a dar un respondes bueno este mes me da algo.
Así que vamos a hacer lo siguiente.
Ok.
Es una función.
Qué es un Data.
Así que voy a imprimir data para ver si si está definido vamos a ver.
Este es el error error que cometió un error.
El primer argumento de que tal ítem es el es el nombre de la variable y el segundo es un error en caso
de que haya un error va a pasar aquí pero no está pasando.
Así que bien esto lo voy a meter dentro de una variable.
Voy a poner.
Let data va a ser igual a los lectores.
A esto voy a ser un Jayson pars que Jayson punto pars locales torax Facebook Data.
Como ya lo había explicado lo que está en Jayson lo pasamos restringe ahora tenemos que hacer viceversa.
Entonces vamos a imprimir data con la intención de ver que esos campos que vienen en forma de string
ya están en forma de Jayson.
Vamos a ver ahí está ahí está.
Ya están los campos que necesito este ojo esos son los de Facebook Data.
Lo que necesito es la imagen y el nombre.
Así que bien entonces vamos a hacer esto lo siguiente Unicef y vamos a ponerlo por acá pero esto se
va a llamar a data Facebook Data Facebook Data y voy a copiarme en la misma línea y le voy a poner Google
ElDato.
Google Data y kinnaman le ponemos Google Data.
Vamos a corroborar que sí le hayamos llamado así en bloque lectores Google Data.
Vamos a colocarlo aquí.
Google Data o qué.
Sí.
Facebook Data está definido.
Si Google Data está definido que qué estoy haciendo aquí.
Estoy tratando de sacar las.
Los dos tipos de variables.
Si uno está definido quiere decir que inicio de sesión con Facebook.
De lo contrario quiere decir que inicie sesión con Google haga holyfield.
El EXIF porque imagínate que quieras agregar a otro.
Otro método del Olimpo vale entonces aquí agregas otro otro.
Así que bien si está definido entonces va a ser 2.70.
Y vamos a aceptar
profit emerge como.
Como hemos visto aquí en consola que ha imprimido picher es Facebook Data punto picchio y además el
fuld Ley que es Facebook Data.
Punto.
Estamos.
De lo contrario si es Google Data posará vamos a imprimir Google Daten.
En este caso me va a funcionar porque no lo pusimos esa lógica.
Imprimimos la variable que viene de los colectores que es World Data.
Creo que me está mandando un pequeño error y lo corregimos.
Listo dislates nos define la línea 23 línea 23 data que está demandando un logo aquí de una variable
que ya eliminamos hace rato así que vamos a actualizar a ésta y esto es lo que viene de Google.
Así que vamos a necesitar el nombre que el es el naive y pixel OK así que es lo mismo.
Nani y pizzo así que no pasa nada.
Yo creo que con eso lo que sería Google Data hulda Podríamos simplificar este código.
Podríamos hacer muchas cosas.
Google Eldad ahí estamos.
Entonces vamos a ver qué se te da primero.
No puede entrar los dos.
En este caso va a entrar a Live.
O sea de Facebook Data.
Por qué.
Porque tenemos por error las dos definidas.
Vamos a ver.
Creo que no mandamos vamos a mandar que en el rendering vamos a poner diez puntos.
Punto profe.
Ahí está la imagen de perfil.
Así que ya tenemos la imagen de perfil el nombre entonces yo puedo colocar un libro con una lista lista
de temas y vamos a colocar aquí.
Puntos.
Punto.
Y de este lado en la otra la imagen en imagen cómo se ve.
Creo que no se está viendo a full.
Füle.
Salvamos.
Y ahí está.
Ese es mi nombre en Facebook así que voy a heredar ahora una imagen para crear una imagen más exactamente
lo mismo que en HTML el dhruv.
Y vamos a poner como source puntos este punto profiling el IMSS.
Perfecto.
Y entonces cuando me cargue a cargar la imagen está cargando.
Así que yo lo puedo poner dentro de una lista para que no me casé algún conflicto que me la desorden
o algo así porque es que me parece del lado izquierdo y me está invadiendo.
Asi que listo bien.
Esta de hecho existe una clase para las imágenes en materiales que te permite hacer circular las fotos
como un avatar.
Que clase de circo de esto simplemente agregando eso va a heredar los estilos de materiales propios
donde está definida esta clase.
Y ahí está pero le vamos a pasar otra clase de establecer denosotros y le vamos a llamar John avatar
porque lo estamos pasando está porque necesitamos hacer más chico esto no funciona así no se ve bien
así que bien vámonos a nuestro índex puntos punto.
íbamos a agregar John avatar.
Vamos a probar un uit-t de 50 píxeles y una altura de automático salvamos.
Ya está de hecho en 40 45 estaría bien perfecto.
Ahí estamos.
Entonces ya está mostrando nuestra imagen de perfil.
Ya iniciamos con goooool.
En este caso está ganando Facebook porque es la primera que encuentra y Xtra mi nombre de Facebook y
mi perfil de Facebook.
Así que bien hasta aquí le vamos a dejar con este video que estoy un poquito largo en el siguiente vídeo
vamos a hacer los Gout o cerrar sesión.
Y además si está guiado una persona no tiene que pasar por el Hobbit tiene que pasar directamente aquí
a la pantalla de.
Ok entonces te veo en el siguiente vídeo porque ya estamos terminando este proyecto.